きたないのよりきれいな方がいい
﻿
﻿ごちゃごちゃ難しいのより、白黒はっきりしてるのがいい
﻿
﻿めんどうなのよりかんたんな方がいい
﻿
﻿けど、訳分かんなくなるくらいならめんどうな方がまし
﻿
﻿ネストさせなくていいならしない方がいい
﻿
﻿たくさん詰め込んだのよりスカスカな方がいい
﻿
﻿読みやすさがたいせつなのよ
﻿
﻿特別なこともあるけど掟破りってほどじゃない
﻿
﻿実用性を求めてくと、ちょっとはずれちゃうこともあるけどね
﻿
﻿わざとそうしてるんじゃない限り
﻿
﻿エラーをだまって通すようなことがあっちゃいけません
﻿
﻿あいまいなことをてきとーに処理しちゃいけません
﻿
﻿間違えようのないやり方がひとつだけあるのがいいね
﻿
﻿オランダ人以外には、ちょっと分かりにくかったりしてもね
﻿
﻿やらないよりは今やるべき
﻿
﻿けど今「すぐ」やるならやんない方がいいこともある
﻿
﻿作るものをうまく説明できないようならそれはボツ
﻿
﻿うまく説明できたらたぶんそれがグッド
﻿
﻿ぶらぼーなアイディア名前空間、やっぱこれですね
﻿
